はい ちょっとここで何が起きているか
説明します
この最初の3行で
3つの変数記号を表示し
これらの最初の価値をセットします
はい では
これでそんな感じになります
ディスプレイを見てください
この数列のことを言っています
これを見て
1日目 2日目 そして
3日目のプログラムの価値を見ましょう
1日目は15です
2日目は22 3日目は18です
さっきからこちら側にもどって
この変数の把握をするのは
少しおかしいと思うかもしれません
しかし
プログラムがこれから更に複雑になり
変数も変わり
ここで修正されるので
今把握しておくことがとても大切です
とにかく この問題の鍵
それは足し算と割り算をしている
ということです
Katherineが以前話していた
演算の順番を思い出してみると
割り算は足し算の後でしたね
つまり ここでも
この割り算が最初にくるということです
18割る3で6になります
次に15足す22足す6で
43になります
ここでは43と表記されます
はい これで良いですか？
私たちが知りたいのは
平均です
平均は
全ての番号を足して
その番号の数で割ると
出てきます
ここでは足し算を
早くしすぎました
3つ全て足さないといけないです
だから 15足す22足す
18を3で割ります
43は間違っています
コードを正しく
機能させるために
この3つを括弧にしてください
そして 15足す22足す18をして
3で割ると 正しい答えの
18.3が出てきます